# 2023 年入学的最佳数据结构和算法课程

> 原文：<https://hackr.io/blog/best-data-structure-and-algorithms-courses>

在 Java 中，数据结构和算法对于开发更可靠的程序来解决现实世界的问题是必不可少的。为了满足当前对技术的需求，数据科学工程师和开发人员的需求量很大。我们编制了一份课程清单，帮助你在一个新兴领域开始职业生涯，实现你的未来目标。

## **最佳数据结构与算法课程**

本课程非常适合希望在技术领域扩展知识和成长的开发人员和学生。对于那些想提高自己解决问题和分析问题能力的人，也非常推荐。

本课程涵盖的主题包括:

*   大 O 和定时操作基础。
*   使用大 O 并简化其表达。
*   了解空间的复杂性。
*   学习分析数组的性能。
*   大 o 的学习方法
*   认识大 o 的对象
*   学习解决问题的方法和基本原理。
*   理解解决问题的模式并加以实施。
*   分析频率计数器模式和多指针模式。
*   使用分治模式。
*   学习递归及其各种练习。
*   搜索、二分搜索法和线性搜索的基础知识。
*   与二分搜索法解决方案合作。
*   在大 o 中使用线性搜索

完成这门课程后，学生可以申请解决问题的工作。他们还可以在开发方面推进他们目前的职业生涯，或者从事独立项目来解决现实世界的问题。

**先决条件:**对 Javascript 语法的基本理解。 **等级:**初级 **等级:** 4.7 **时长:** 21 小时 51 分钟

你可以在这里报名[](https://click.linksynergy.com/link?id=Qouy7GhEEFU&offerid=996030.1406344&type=2&murl=https%3A%2F%2Fwww.udemy.com%2Fcourse%2Fjs-algorithms-and-data-structures-masterclass%2F)

这门终极训练营课程旨在帮助考生为数据结构和算法面试做好准备。该课程提供了一个综合指南，以破解面试和获得理想的工作。

本课程涵盖的主题包括:

*   创造一份有吸引力的简历来吸引公司。
*   创建一个出色的投资组合，即使没有太多经验可以补充。
*   求职指南(如何申请以及在哪里申请)。
*   学习大 o 的规则
*   运用大 O 计算解决问题。
*   了解空间的复杂性。
*   学习解决编码中的问题。
*   数据结构及其运算的基础。
*   学习数组的基础知识。
*   学习静态和动态数组的区别。
*   学习字符串和数组。
*   处理合并数组。
*   在数据结构中使用哈希表。
*   使用链表。
*   使用堆栈和队列。
*   在数据结构中使用树。

完成课程后，学生可以申请更好的工作机会。他们也可以要求评估，协商更好的薪酬结构。

先决条件:了解至少一种编程语言。

**等级:** **等级:** 4.7 **时长:** 19 小时 33 分钟

您可以在这里报名[](https://click.linksynergy.com/link?id=Qouy7GhEEFU&offerid=996030.1917546&type=2&murl=https%3A%2F%2Fwww.udemy.com%2Fcourse%2Fmaster-the-coding-interview-data-structures-algorithms%2F)

本课程旨在获得从事数据科学和开发的必要技能。该课程深入理解和制定解决问题的算法。

本课程涵盖的主题包括:

*   学习算法基础。
*   运用二分搜索法、贪婪算法、动态规划和排序方法等技术来解决问题。
*   学习应用各种数据结构方法，如哈希表、堆栈、队列、图形和二分搜索法树，通过编程试验进行排序。
*   应用数据结构和算法的技术来解决现实世界的问题。
*   用带图的字符串算法寻找捷径，对巨幅地图进行排序，从各种来源汇集数据。
*   学习使用线性规划。
*   实现最大流和近似算法。
*   学习测试软件。
*   学习调试程序。
*   学习创建优先级队列

完成这门课程后，学生可以很容易地申请数据科学和编程方面的工作。他们也可以从事质量控制工作。加薪可以根据新的和改进的技能进行协商。学生可以通过动手实践应用项目来巩固他们在这方面的知识。

**先决条件:**网站没有提到任何先决条件。 **等级:**中级 **等级:** 4.6 **时长:** 8 个月

你可以在这里报名[](https://coursera.pxf.io/x9jLXd)

本程序基于用 [C 和 C++](https://hackr.io/blog/difference-between-c-and-cplusplus) 编程。这些语言在数据结构中用于分析模式和实现解决方案。学生学习使用数据结构组件，如排序和递归，并将它们应用到项目中，以找到实时解决方案。

本课程涵盖的主题包括:

*   学习数据结构的基础知识。
*   使用数据结构和算法中各种广泛使用的参数。
*   学习指针、数组、结构和函数的基础知识。
*   设置 Dev C++、代码块及其各自的设置。
*   调试软件和项目。
*   设置 Visual Studio 和 Xcode。
*   学习堆栈和堆内存的形式及其各种功能。
*   学习空间和时间复杂性的概念。
*   学习递归的基础知识以及如何在数据科学中使用递归。
*   讨论递归的各个方面，如头尾递归、间接递归、嵌套递归等。
*   使用递归执行阶乘。
*   学习数组、稀疏矩阵和多项式的表示。
*   使用字符串和矩阵。
*   学习在数据结构中使用栈、树、队列和堆。

学完本课程后，学生可以更加熟练地使用数据科学中的数据结构和编程。他们可以申请分析和解决问题的工作。学生也可以做程序员和质量控制员。

**先决条件:**C 和 C++ **等级:**初级 **等级:** 4.6 **时长:** 56 小时 30 分钟

你可以在这里报名[](https://click.linksynergy.com/link?id=Qouy7GhEEFU&offerid=996030.2121018&type=2&murl=https%3A%2F%2Fwww.udemy.com%2Fcourse%2Fdatastructurescncpp%2F)

这门综合课程面向那些想要通过[编程面试](https://hackr.io/blog/programming-interview-questions)并获得数据科学高薪工作的学生。本课程讨论了数据结构和算法的各种原理，以及赢得面试的技巧和诀窍。

本课程涵盖的主题包括:

*   数据结构和算法的基础。
*   理解算法的各种复杂性，以及为什么和如何使用它们来解决问题。
*   使用对数。
*   学习大 o 的功能
*   了解排列的类型，如 1D 排列、2D 排列等。
*   创建节省内存的 DLL
*   使用哈希表和链表。
*   关于数据结构中堆栈、队列和树的理论
*   可视化和使用图论。
*   练习算法中寻找最短路径的方法。

完成课程后，学生可以与数据科学工程师同事竞争晋升。他们可以很容易地破解数据科学中的面试，并使用他们的会话技术找到问题的解决方案。

**先决条件:**本课程没有先决条件。 **等级:**初级 **等级:** 4.6 **时长:** 7 小时 43 分钟

你可以在这里报名[](https://click.linksynergy.com/link?id=Qouy7GhEEFU&offerid=996030.2165246&type=2&murl=https%3A%2F%2Fwww.udemy.com%2Fcourse%2Fdata-structures-and-algorithms-the-complete-guide%2F)

这门课程是破解面试信息的雷区。它用 Python 教学生常用的数据结构和算法。他们帮助候选人熟悉面试模式，以便快速找到通往成功的道路。

本课程涵盖的主题包括:

*   数据结构和算法介绍。
*   了解效率的内涵并亲身实践
*   学习列表的基本原理和应用。
*   学习和实现数组
*   使用堆栈和队列。
*   学习操作数据结构的组件。
*   学习搜索和排序。
*   使用二分搜索法和冒泡排序。
*   学习使用合并、插入排序和快速排序。
*   学习集合、散列和映射的概念和实现。
*   练习使用数据结构中的树和图。
*   探索算法中的案例研究。
*   练习技术面试。

学完这门课程后，学生们已经为面试做好了充分准备。他们可以很容易地协商加薪或改变他们组织中的角色。他们也可以在跨国项目中申请面试，彻底练习技能。

**先决条件:**对 Python 和代数的中级理解。 **等级:**中级 **等级:** 4.5 **时长:** 4 周

你可以在这里报名[](https://imp.i115008.net/2rjWNM)

本课程提供了数据结构和算法的综合信息来源。它也为学生参加数据科学领域的工作面试做准备。该课程将教授学生关于该主题所需了解的一切，因此面试过程相对容易一些。

本课程涵盖的主题包括:

*   学会使用程序流和构造函数。
*   了解 Java 如何影响编程。
*   练习面向对象编程。
*   学习如何使用数据结构及其组件。
*   在数据结构中使用抽象数据类型和堆栈。
*   学习大 O 符号。
*   用链表编程。
*   学习搜索函数的类型，实现二分搜索法、线性搜索等。
*   在 Java 中使用递归。
*   练习不同的排序技术，如选择排序、插入排序、合并排序和快速排序。
*   与二分搜索法树一起工作。
*   实现哈希表。
*   使用堆。
*   用图表解决问题。

完成这门课程后，学生可以很容易地申请软件开发员的职业。有了数据结构和算法的完整知识，再加上面试的绝对指南，学生将会很好地征服面试过程。

前提条件——编程的基础，比如编程中的循环、if/ else 语句等。

**等级:** **等级:** 4.5 **时长:** 11 小时 39 分钟

你可以在这里报名[](https://click.linksynergy.com/link?id=Qouy7GhEEFU&offerid=996030.798580&type=2&murl=https%3A%2F%2Fwww.udemy.com%2Fcourse%2Fpractical-data-structures-algorithms-in-java%2F)

在本课程中，讲师 Raghavendra Dixit 教授学生实现 Java 来编写各种数据结构和算法程序。他带领学生学习编码基础知识，并解释修改数据结构中的编码所需的所有必要组件。

本课程涵盖的主题包括:

*   学习编码中使用的[类算法](https://hackr.io/blog/classification-algorithm)，如欧几里德算法和冒泡排序算法。
*   学习如何分析算法并验证其精度。
*   学习计算时间复杂度。
*   学习计算的 Ram 模型。
*   练习伪代码。
*   学习大 O 记数法并实现。
*   使用搜索和排序算法。
*   练习不同类型的排序方法，如选择排序、插入排序等。
*   学习对程序进行稳定和不稳定的分类。
*   学习在各种有序和无序数组中搜索元素。
*   学习在数组中插入元素。
*   使用堆栈和队列。
*   实现链表。
*   致力于递归。
*   使用堆和散列表。

完成本课程后，学生能够流利地使用数据结构和算法进行编程和编码。他们也可以在有声望的组织中寻找编程工作。学生还可以从头开始设计自己的项目，或者在协作项目中进行质量控制。

**先决条件:**网站并没有规定这门课程的先决条件。 **等级:**初级到中级。 **评分:** 4.5 **时长:** 网站并未明确本课程时长。

这里可以套用[](https://linkedin-learning.pxf.io/P0vOYX)。

本课程提供数据结构及其庞大组件库的详细知识。它是为那些想要深入研究数据结构和算法的高级开发人员设计的。

本课程涵盖的主题包括:

*   数据结构和算法的基础。
*   在 Windows、Mac 和 Linux 上使用 JDK8。
*   在 Windows、Mac 和 Linux 上使用 IntelliJ。
*   了解大 o
*   数组基础。
*   练习不同的排序算法，如插入、选择、外壳、合并等。
*   实现递归。
*   使用快速排序、计数排序和基数排序。
*   列表的基本原理以及如何使用它们。
*   利用向量解决问题。
*   在数据结构中使用堆栈和队列。
*   使用搜索算法在较大的地图中设计较短的路径。
*   在数据结构中使用哈希表、树和堆。

完成这门课程后，学生们将能熟练掌握高级编程。他们可以在各自的组织中申请晋升、评估和其他晋升。他们也可以在新的学习领域寻找更好的职业发展机会。

**先决条件:**有使用任何面向对象编程语言的经验。 **等级:I** 中级 **等级:** 4.4 **时长:** 16 小时

你可以在这里报名[](https://click.linksynergy.com/link?id=Qouy7GhEEFU&offerid=996030.1419186&type=2&murl=https%3A%2F%2Fwww.udemy.com%2Fcourse%2Fdata-structures-and-algorithms-deep-dive-using-java%2F)

本课程采用独特的可视化和动画方法来教授 Java 数据结构和算法的技术方面。该课程是基于人类通过视觉和空间辅助手段吸收信息的倾向而设计的。它是世界上最伟大的技术，是人类大脑的想象。

本课程涵盖的主题包括:

*   学习在 Java 中使用数据结构和算法的基础知识。
*   学习大 O 记数法。
*   时间复杂度、空间复杂度等学习复杂度。
*   学习使用堆栈和队列。
*   在数据结构中使用堆和树。
*   用各种排序算法编程。
*   使用链表。
*   利用图和图算法快速高效地解决问题。
*   使用各种搜索技术对数据进行分类和分析。

完成本课程后，学生们被设计成闭着眼睛想象他们的工作，并使用本课程中教授的技巧来表示。他们的编程意识将会更加先进，因为他们可以将问题和结果可视化。

**先决条件:**编程基础知识，最好是 Java **水平:**初级到中级 **评分:** 4.3 **时长:** 15 小时

这里可以套用[](https://click.linksynergy.com/link?id=Qouy7GhEEFU&offerid=996030.679486&type=2&murl=https%3A%2F%2Fwww.udemy.com%2Fcourse%2Ffrom-0-to-1-data-structures%2F)。

## **结论**

数据结构和算法被认为是计算机科学的基础，并且已经改变了人类在开发和工程中的操作方式。这是你抓住机会，通过参加这些课程，让自己成为职场中的无价之宝。如果你渴望进入软件行业，那么学习算法是必须的。找工作的时候，你可能想检查一下[数据结构和算法面试问题](https://hackr.io/blog/data-structure-interview-questions)。

当然，还有很多更有价值的数据科学课程。我们在[数据营](https://datacamp.pxf.io/DVGE65)上发现了各种各样的，包括一些提供认证的。我们也喜欢更普通的课程。例如，我们发现这个[大师班课程](https://masterclass.pxf.io/c/2890636/1357540/16021)，陶哲轩用数学思维教授解决问题的技巧。

关于从列表中选择最佳课程，你有什么问题吗？请在下面的评论中告诉我们，我们的团队会尽快回复您。

**人也在读:**